現場では緊迫したカーチェイスが続いています
现场双方车辆正在进行激烈的追逐
あの野郎…
那个混蛋…
永井　こんなことしなくてもいいだろう
永井 你不用做到这种地步吧
邪魔するな　中野
少碍事 中野
君の仕事はなんだ
你的工作是什么
あなたを守ることです
我的工作是保护你
あなたの顔なんて　二度と見たくありませんでしたよ
我本来是不想再看到你的脸的
殺せ
杀了她
やめろ
住手
ここへは取り引きをしに来た
我来这里是为了和你做笔交易
亜人など信用できるか
谁会相信亚人
俺たちは何がなんでも佐藤を倒すつもりだ
我们无论如何也要打倒佐藤
だから
所以
あんたの駒になってやるよ
我们会当你的棋子
不死身の兵士として
成为两个不死士兵
容疑者は確保した
嫌疑人已经抓到
永井圭でしたか
真的是永井圭吗
いや　別人だ　似てるだけのな
不 是其他人 长得有点像而已
やあ　またまた会ったね
哟 又见面了
佐藤だ
我是佐藤
私の知る限り　我々の要求に対する政府からの返答はない
据我所知 政府并没有回应我们的要求
だから　始めることにした
所以我们决定开始行动了
そう　トップバッターの若井さんだ
没错 这是一号选手若井先生
そして　これが
然后呢 这就是
カウントダウン開始の合図だ
倒数开始的信号
この第2ウェーブの終了とともに我々は次のウェーブへと駒を進める
当第二波进攻结束时 我们将进入下一波进攻
第3　それが最終ウェーブだ
第三波 也就是最后一波进攻
私がこの国を統治する
我将统治这个国家
10分ほど前に「AJIN.net」にアップロードされたものだ
这是大概10分钟前上传到“AJIN.net”的视频
嵐が来る
暴风雨要来了
接近戦　切り裂く　僕の前に立っている　お前は誰だ？
近身战 撕碎血肉 站在我面前的你 到底是谁？
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
逃げ続けるのも永遠じゃなくて　噛み砕き飲み込んだリアルに
一味的逃离无法坚持到永远 最终总会被拉回咬牙切齿的现实
Shout it out　そして曖昧さを断って
Shout it out 然后斩断这份暧昧
Shout
it
out
そして曖昧さを断って
然后斩断这份暧昧
栖息于黑暗阴影下的危险
影の危うさを知りながら
ある種の冷静すぎるシステム
掌控情绪强制冷静的系统
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON
ON or OFF 现在是开是关？
or
OFF
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON or OFF 现在是开是关？
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
肥猫
Fei Mao
压制
肥猫
Fei Mao
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
ほっといてくれ　Craze
别理我 Craze
僕は僕であって　切羽詰まったって　yeah yeah
我就是我 早已走投无路 yeah yeah
最初からリスクだけのスタート
一开始就知晓的危险
ぶっこんでいけ　Craze
纵身跳入 Craze
むき出す本能　本性で 反転攻勢　yeah
激发本能 依靠野性 看我反转战势 yeah
切り裂いた　お前は誰だ？
撕碎血肉 你到底是谁？
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
www.kamigami.org
一
个个都蠢得要死
配分　間違えないでね
用量别搞错了啊
分ーってるよ
我知道啦
お前だんだん奥山みてぇになってきたな
你现在越来越像奥山了
失敗しても　死ぬだけだからいいけど
失败了也无非就是死而已
どう　似てた？
怎么样 像吗？
いいねいいね
挺像 挺像
はい　完成
好了 完成
やあ　すごいね
哎哟 这个厉害了
オスカーにノミネートされてもいい出来だよ
直接可以提名奥斯卡了
はい　これ　佐藤さんに渡しておいて
给 把这个给佐藤先生
ちゃんと二席分取ったか
你是买了两张票吧
うん
嗯
ホントに足はつかないんだろうな
真的不会被查到吗
射撃でもそれくらい用心深くなればうまくなるのに
要是射击也能像这样长点心 那肯定进步飞速
うるせぇよ
就你话多
決済は他人名義のカードでしたから　大丈夫
付款的卡挂的是他人的名字 没问题的
ロシアのサイトで買ったカード情報をタイプしたものだよ
用的是我从一个俄罗斯网站上买来的帐户资讯
日本人名義のも結構落ちてるんだ
上面也有不少日本人名义的帐户资讯
それに　取り引きには仮想通貨を使うから絶対に足はつかない
而且使用的是虚拟货币 绝对不会被抓到马脚
しばらくいない間にとんでもねぇ世の中になってんだな
真没想到 我被关著的这几年里 外头都已经变这么发达了
やろうと思えば中学生でもできるよ
这种事只要想做 中学生也能搞定
田中君
田中
誰だ
谁
物騒だな　私だよ
真危险 是我
佐藤さん…っすか
是佐藤先生…吗
いい出来だろう
做得不错吧
ホントに奥山で　大丈夫っすか
真的要让奥山做吗
あいつド下手っすよ
他可不擅长这个
本来なら君が適任なんだけど　顔割れすぎてるからね
本来你是最佳人选 可惜知道你长相的人太多了
何とかなるよ
船到桥头自然直
なんで僕が…こんなことを…
为什么我…要做这种事啊…
もう無理…
我不行了…
まだ20回もやってねぇぞ
你才只做了不到20个诶
僕はホワイトカラーなの
我可是脑力劳动派
適材適所は認める
我同意适材适所
だが　40日前のデータより4キロも増えてる
不过 你跟40天前的资料比重了4公斤
それだけは落とせ
至少把那部分给我减下来
ブラック企業ってこんな感じかな
在黑心企业上班估计就是这种感觉吧
永井圭
しっかりやれ　サボるな
好好干 少偷懒
あーあ　殺しときゃよかったなー
啊 早知道那时就杀了你了
ホルマリン漬けにするぞ
小心我把你丢到福马林里泡著去
酷い奴
这人真过分
あと3セットもやんのかよ
我还得再做三组啊
それじゃ永井の倍じゃねぇか
为什么我比永井要多做一倍的量啊
適材適所だ
适材适所
お前は筋肉担当だからな
你负责出力
なんかバカみてぇじゃん
说得我好像笨蛋一样
まあ　そう愚痴るな
好了 别抱怨了
さっき言ってた麻酔銃の使い方も教えてやるから
一会儿我教你用刚才说的麻醉枪
ホントだな　ちゃんと約束守れよ
真的吗 别耍赖啊
戸崎さん
户崎先生
曽我部さんから連絡がありまして
刚才接到曾我部先生的消息
桜井氏はやはり予定を変更しないそうです
他说樱井先生不打算更改行程
そうか
这样啊
まったく　こんな時に出張とはな　呑気な者だ
真是的 这个时候还出差 真有闲情逸致
警護も増員しましたし
估计是觉得有这么多警卫随行
向こうについてしまえば　逆に安全だろうとのことでした
到了那边也许反而会更安全吧
では
那我告辞了
下村君
下村
君もなるべく早く住居を移してくれ
你也尽早换个住处吧
これから集中的に佐藤を拘束するための作戦を考えなければならない
接下来我们要专心考虑抓捕佐藤的作战计画
分かりました
好的
そのためには　我々にあって佐藤にないものを明確にしていく必要がある
为此我们必须明确我方有而佐藤没有的优势
ここが前哨基地だ
这里就是我们的前哨基地
そんなん飲んだら体重落ちねぇぞ
你这个喝法 别想掉体重了
疲労回復には糖分が必要なんだよ
我需要补充糖分恢复体力
筋トレやっただけじゃねぇか
就那点运动量 你至于吗
永井君　中野君
永井 中野
何でしょうか
怎么了
会わせたい人がいるの　ついてきて
有个人想让你们见见 跟我来
はい
好的
なんだ　どうした　中野
你干嘛呢 怎么了中野
下村さんって…
下村小姐…
すげぇ綺麗だよな
真是个大美人啊
トザキさんとできてんのかな　いつも一緒にいるし
她是不是跟户启先生有一腿啊 天天跟他待在一起
それはないと思うぞ
那应该不可能
だってあの人亜人だろ
她可是亚人啊
お前気づいてないのかよ
你没发现吗
病院で幽霊出してただろ
你没看她在医院还放出幽灵了吗
村から逃げる時にもいたし
我们从村里逃跑那时候她也在
彼氏いんのかなぁ
她有没有男朋友啊
何してるの
你们干嘛呢
早くして
快跟上
誰？
他是谁？
オグラ…イクヤ
小仓…郁也
アメリカの亜人研究者だ
他是美国的亚人研究人员
天才だよ
我可是天才
君が永井圭だな
你就是永井圭吧
国内3例目の亜人
国内的第三例亚人
俺は中野です
我叫中野
亜人は面白い
亚人真是有趣啊
無意味な人の一生にも　価値があるのだとほのめかしてくれる
似乎是在证明人这无趣的一生也是可以有价值的
あの…中野…
那个…我叫中野…
吸ってもいいかな
能让我抽根烟吗
すみません　タバコは苦手なんです
对不起 我闻不惯烟味
永井君
永井
人はなぜ死ななければならないと思う？
你觉得人为什么会死呢？
心臓が止まるから？
因为心脏停止跳动了？
細胞の再生回数には限度があるからだ
是因为细胞再生的次数是有限的
それを越えると　再生が行われず　生命としての機能が停止する…
一旦用完细胞将不会再生 生命的各种机能也将停止…
違う
不对
宇宙がそう決めたからだ
人会死是因为宇宙是这么规定的
オグラさん　余談はいい　話を進めてくれ
小仓博士 不要闲聊了 谈正事吧
カメラの向こうのタザキ君が言うには
听网路摄影机那边的田崎先生说
とざ…
我叫户启…
君のIBMはかなり変らしいな
你的IBM好像很不一样
戸崎だ
我叫户崎
出してみろ
放出来看看吧
死ぬかもしれませんよ
你有可能会死的
タバコのパッケージか　お前は
你在念香烟盒上的温馨提醒吗
いいんですか　オグラさん
真的没问题吗 小仓博士
ダメだって
当然不行
黙れ
闭嘴
患者を診ずにカルテが書けるか
不看病人怎么写病历啊
でもどうせ見えないでしょう
但是我放出来你也看不见吧
殺す気で来い
怀著杀意放马过来
それなら見える
这样我就能看得到了
形状はプレーンだが　濃度が高いな
形态虽然简单 但是浓度很高
ここまでくっきり見えるのは珍しい
能够看得这么清楚 真是少见
ブラック企業ってこんな感じかな
在黑心企业上班估计就是这种感觉吧
おしっこしたい
我想尿尿
しゃべれ
说话
報告通りだな
跟报告上写的一样呢
命令と逆の行動を取るか
他会采取和命令完全相反的行动
とことん根性がねじ曲がってるらしい
这性子也怪扭曲的
なんで俺を…
关我什么事…
おまけに命令なしだとオートランか
而且没有命令还会自作主张
こいつは面白い
这家伙真有意思
アイオワの農家出身の亜人で　似たような事例があったな
爱荷华州的一个农民身上也出现过类似情况
最初のうちはIBMに草むしりなどの単純作業をやらせていた
开始他只是让IBM做一些像除草这样的简单工作
だが　数年後のある朝
不过 几年后的某个早晨
自発的にコーンの刈り入れを始めた
他竟自发地开始收割玉米
トラクターに乗ってな
还是开著拖拉机去收割的
君の場合　長いことほっときすぎたな
你这种情况 估计是长时间放置不管的结果吧
でも1ヶ月前くらいですよ　初めて出したのは
可是我第一次放出幽灵也才是一个月前的事啊
いや　君はもっと昔からだ
不 你应该是更久以前
多分　幼少期
估计童年时期就放出过
やばい
遭了
どうしましょうか
怎么处理它
ほっとけ　5分も経ちゃ消える
别管它 过五分钟就消失了
何だ
怎么了
いや　前にいろいろ調べた時は　30分もったこともありましたよ
没什么 只是之前我自己测试时 有过30分钟的记录
連続で何体出せた
你连续放出过几只
報告書に　5体と記載しましたが
根据报告书的记载 他应该可以连续放出5只
最高記録は9体ですよ
最高记录是9只
異常だ　異常なくらいIBMが濃い
这可不正常 IBM浓度高到不正常
幽霊が　濃い？
幽灵 浓度高？
何なんだ　その量は
这个量是怎么回事
確か佐藤さんもそんなこと言ってたな
确实佐藤先生也这么说过
おい永井
喂 永井
汚れたぞ
我衣服都脏了
ブルーカラー：蓝领 即体力劳动者 这里永井是说中野四肢发达头脑简单
ブルーカラーは慣れっこだろ
你不是都习惯蓝领了吗
赤だろ
这是红色好吗
相当な長期間でないと　この濃度はありえない
没有相当长的时间是不可能达到这种浓度的
いや　期間だけが要因じゃない
不 不光是时间
IBMの濃度は自我や心の発育段階によっても変わってくる
IBM的浓度还会随著自我和心理发育的变化而改变
君はいつから亜人なんだ
你到底 从什么时候开始就是亚人了?
だから　1ヶ月前くらいですよ
我都说过了 大概一个月之前
少々お待ちください
请稍等
お待たせしました　搭乗は30分前からとなります
让您久等了 请于起飞时间前30分钟登机
良い旅お過ごしください
祝您旅途愉快
ああ　バッチリ楽しんでくるよ
好 我一定会好好享受的
異常なし
没有异常
どう…ぞ
给…您
お疲れ
辛苦你了
どう…いた…いて…いた…てまして
不用…气…客气
君は器用なのに　幽霊の扱いだけはなかなか上手くならないね
你手脚那么灵巧 怎么就是用不好幽灵呢
機械みてぇには…いけ…いかないね
机械…以外的我…都…不擅长
まあ　何事も練習だよ
不过 凡事都是熟能生巧嘛
シモ・ヘイヘ
西蒙・海耶
さすが奥山君だ
不愧是奥山
じゃ　行ってくるよ
那我走了哦
宮古島は2日目だって
听说第二天去宫古岛
可愛い子いるかな
不知道能不能遇上几个可爱妹子
やばい　緊張してきた
完了 我已经开始紧张了
もう？
这就紧张了？
大丈夫だって　お父さん優しいから
没事啦 我爸爸很温柔的
テロとか大丈夫っすかね
不会有恐怖袭击吧
そんなこといいから　資料を確認させてくれ
别管那些有的没的了 让我确认一下资料
そういえば　ファーストクラスの客見ました？
不过话说 你看见头等舱的乘客了吗？
あれ　犯人護送とかっすかね
那架势 该不会是在押送犯人吧
犯人護送にファーストクラス使うわけないだろ
押送犯人用不著头等舱吧
おどおどすんな
别战战兢兢的
客の身元チェックは済んでんだ
登机乘客都已经确认过身份了
そうだな
是吧
はい
是
奴らもさすがに沖縄までは追ってこんだろう
那些家伙也不可能追到冲绳来的
まあ　来るなら来たで　取っ捕まえて実験室行きだ
不过要是追来了 正好把他们抓起来送去做实验
ちょっと　桜井さん
您别开玩笑了 樱井先生
間もなく離陸します
飞机即将起飞
さて
接下来
お客様　ベルト着用のサインがまだ…
这位乘客 安全带指示灯还没有熄灭…
あれ　桜井さんは？
咦 樱井先生呢？
あの　お客様
这位乘客 不好意思
ど…どうなってる
怎…怎么回事
佐藤
やあ　何だ　トイレだったのか
哟 什么嘛 原来你去厕所了啊
あら
诶呀
ボン・ヴォヤージュ（Bon　voyage）
旅行愉快
僕は佐藤さん達より　多くのIBMを出せる…か
我能比佐藤先生他们放出更多的IBM…吗?
作戦に組み込めるかもな
说不定能在战斗中派上用场
君はいつから亜人なんだ
你到底 从什么时候开始就是亚人了?
永井
止まれ
给我停下
大丈夫か
没事吧
おい　永井
喂 永井
ちょっとおかしいんじゃねぇのか
你这也太奇怪了吧
撃ち方教わってただけだろ
他们只是在教我射击方法啊
おかしいのはお前だ
奇怪的是你吧
黒服との友達ごっこもいいかげんにしろ
你跟那些黑衣人玩什么兄弟情深
あいつらのスキルの一つはちゃんと死ねるってことだ
他们拥有的技能之一就是 他们会死
これは僕らにあって佐藤にない
这就是我们拥有 而佐藤没有的东西
捨て駒として　作戦に組み込めるかもしれないんだ
说不定可以把他们作为弃子用在作战上
ふ…ふざけんな
开…开什么玩笑
お前　人を大切に思ったりとか　ねぇのかよ
你难道就没有过想要珍惜别人的生命吗
ない
没有
じゃあ　ニュースで言ってたあの人は？
那新闻里报导过的那个人呢
お前の逃走を手伝ってくれたっていう友達はどうなんだよ
那个帮你逃走的朋友呢
俺は大丈夫だ
相信我
すぐ行く
我马上来
今は大丈夫だ
已经没事了
だって友達だろ
因为我们是朋友啊
ケイ　お前は人間だよ
圭 你是人类啊
…いらないよ　もう
…我已经不需要了
余分な感情は状況を悪化させるだけだ
多余的感情只会添乱
情にすがったって　窮地は好転しない
就算珍视彼此 也并不能摆脱困境
ホントは昔から分かってたさ
其实我早就明白了
心に流されれば　身を滅ぼす
如果受感情左右 就只能自取灭亡
クズが
人渣
バカが
蠢货
永井と中野を見なかったか
看见永井和中野了吗
来い
过来
繰り返しお伝えします
重复播报
本日午後3時25分　羽田発那覇空港行きのTA167便が
今天下午3点25分 羽田飞往那霸机场的TA167次航班
客机于海上紧急降落
何らかのトラブルに見舞われ　静岡県沖に不時着しました
因不明原因 在静冈的海上紧急降落
関係者によると
据相关人士称
亜人・佐藤の殺害リストに記載されている桜井和夫氏が乗っていたとの情報もあり
被列于亚人佐藤暗杀名单的樱井和夫氏也乘坐了这次航班
警察は佐藤の関与の可能性も視野に入れて捜査を続けると…
警方认为可能是佐藤所为 正在持续搜查中…
だから　出張なんかやめとけと言ったんだ
所以我就说别出什么差了
では…
这么说…
ああ　佐藤の仕業だ
没错 是佐藤干的好事
間違いなくな
不会有错
バカが
蠢货
いらないよ　もう
我已经不需要了
喋れ
给我说话
あの木を倒すな
别砍倒那棵树
おい
喂
うるさいな
吵死了
殺せ
杀了我
はい
好
バカ　やめろ
蠢货 住手
黙ってろ
给我闭嘴
こいつ…
这家伙…
おかしいのはお前だ
奇怪的是你的
ホントは昔から分かってたさ
其实我早就明白了
おかしいのはお前だ
奇怪的是你吧
あーあ　殺しときゃよかったなー
啊啊早知道就杀了你了
殺しときゃよかったな
早知道就杀了你了
バカが　バカが　バカが　バカが　バカが　バカが　バカが　バカが
蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货 蠢货
くそっ　どいつもこいつもバカばっかりだ
可恶 一个个都蠢得要死
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
害
不论过多久我都觉得         怕